Specijalno za forum IPTV Zezanje
U središtu svemira diže se
kula koja nas štiti od tame.
Kažu da je može srušiti
jedno dijete snagom svog uma.
M R A Č N A   K U L A
Preveo: Arbok
Jake! -Mama, jesi li dobro?
Ovaj je bio opak.
Ružni snovi? -Ne.
Hajde, dođi doručkovati.
Jutrošnji potres uzrokovao
je probleme putnicima.
Potres jačine 5,7 po Richteru
pogodio je jutros New york.
Još jedan u nizu potresa
koji je tresao obje obale.
Tokyo je opet pogođen, a
prošlotjedni potres u Berlinu...
Pitanje je što
uzrokuje sve te potrese?
Isuse, sad i Arena 1
izvještava o potresima.
Starci su me poslali da
provjerim jeste li živi.
Dobro smo, Timmy.
-Bilo je napeto. -Da.
Dobro si? -Aha.
-Samo malo kasnimo.
Vidimo se poslije?
-Pozdravi mamu.
Nemoj zaboraviti da poslije
škole moraš kod doktora Hotckissa.
Bez veze trošimo lovu
na psihiće. -Napreduje.
Kad dolazi Apokalipsa?
-Vrati mi knjigu, stari.
Što je bilo? Lijekovi
su prestali djelovati?
Vrati mi knjigu!
-Makni se s mene!
Dosta, Chamberse!
-Treba mi moja knjiga!
Moraš otići doma i ohladiti se.
Bio si prilično zauzet, Jake.
Ova visoka kula u oblacima
koju čitavo vrijeme sanjaš...
Tvrdiš da ovi potresi
imaju nekakve veze s njom?
Događaju se jer netko napada kulu?
Ti si pametan klinac. Znaš kad
možeš razlikovati san od jave.
To nije san! Nisam lud.
Uvijek vidim istu stvar.
Kulu, Čovjeka u crnom,
jezive tipove s lažnom kožom.
Što ako kulu unište?
Tama i vatra.
Porazgovarajmo o tvom tati.
Iznenađenje. -Kad si ostao bez
oca, srušio ti se čitavi svijet.
Imaš vizije o predstojećem paklu na
Zemlji jer se tako osjećaš iznutra.
Čak i riječi poput "tame" i "vatre".
Opisuješ noć kad je tvoj otac poginuo.
Ne može biti samo to.
-To su samo snovi, Jake.
Nisu stvarni.
Otet će te. Otimaju djecu poput
tebe i odnose ih tamo preko.
One posebne. Žele snagu tvog uma.
Jake! Što ima? Loš dan?
Da. -Idemo. Hoćemo
se družit'? -Aha.
Čekam te u tvojoj sobi. -Barem
se pretvaraj da je tvoj klinac!
Oprosti, dušo, nismo
čuli da si došao.
Što si danas dogodilo u školi? -Obećao
si mi da nećeš upadati u nevolje.
Oprosti, mama.
Dušo, školi se obratila
jedna klinika sa sjevera.
Rade s djecom kojima je teško.
Ovaj vikend imaju slobodan
termin. Navodno je tamo super.
Sve je znanstveno. Snimanje mozga,
praćenje spavanja. -Moglo bi ti...
Aha, OK.
Čovječe, psihokamp je pušiona.
Još psihića. Gubljenje vremena.
KULA
ZAŠIVENA KOŽA
Stari... -Što?
Prestani buljiti u
svoje crteže. Plašiš me.
I ti misliš da sam lud,
zar ne? -Lud k'o šiba!
PETERO POGINULO U EKSPLOZIJI PLINA
POGINUO VATROGASAC
POKUŠAVAJUĆI SPASITI STANARE
Nekad je bio sretno dijete.
Dosta je snova. Samo
jedna prospavana noć...
Nemaš se čega bojati, prijatelju.
Smrt nije daleko. Želiš
znati što je s druge strane?
Vidiš li to?
Naravno da ne vidiš,
jer tamo nema ničega.
Sve je laž. -Idi kvragu! -Već
sam bio tamo. A sad, gori.
Izgubili smo.
Ne dok Kula još uvijek
stoji. Ne dok ti još stojiš.
Ne puštaj ga u svoju
glavu. -Revolveraši...
Ne ciljam rukom svojom.
Onaj tko cilja rukom
zaboravio je lice oca svog.
Nišanim okom svojim. -Ovamo...
Ne pucam rukom svojom. Onaj tko puca
rukom zaboravio je lice oca svog.
Pucam umom svojim. Ne
ubijam revolverom svojim.
Onaj tko ubija revolverom, zaboravio
je lice oca svog. Ubijam srcem svojim.
Prestani disati. -Ne!
Bori se! Odupri mu se!
Na tebi to nikad ne
djeluje, zar ne, Rolande?
Moć koju posjeduješ može
se oduprijeti mojoj magiji.
Ali ne vječno.
-Suoči se sa mnom!
Suoči se sa mnom.
Kula će pasti, Rolande.
Do sljedećeg puta, prijatelju stari.
Čovjek u crnom bježao je preko
pustinje, a Revolveraši su ga pratili.
Pas ti mater!
Ovaj tip je nekakav
vojnik. Zovu ga Revolveraš.
A ova kuća ima američki poštanski
sandučić. Mislim da je u New Yorku.
7 je sati! Vrijeme je da se pozdravite.
-Moram ići. Čujemo se kasnije.
Zna li tko gdje
je ovo u New Yorku?
Pojma nemam. -"Universal
Studios"? -U tvom šupku.
Ljudi iz klinike su došli. -Sad?
Ne mogu sad ići. -Moraš
se isprsiti, Jake.
Ako ne zbog sebe, onda
barem zbog svoje mame.
To je česta pojava kod
dječaka adolescenata.
Evo ga. -Bok, Jake.
Ja sam Jill, tvoja administratorska
savjetnica za prijem.
Ovo je Toby, naš vozač.
-Kako si, mladiću?
Jesi li spakirao stvari? -Što
se zapravo radi u vašoj klinici?
Ovi ljudi već dugo surađuju sa školom.
-U redu je, mi ohrabrujemo pitanja.
To je znak živahnosti i vitalnost.
On je samo zdravi dječak koji raste.
Analize obavljamo u kontroliranom
okruženju sigurnom za djecu.
Imamo iskustvo sa
slučajevima poput tvojeg.
Noćne more, halucinacije,
čudne opsesije...
Naš pristup je nježan u
odnosu na onaj standardni.
Razumijem tvoj strah, ali
nemaš se za što brinuti.
Mama, hoćeš li mi pomoći
da se spakiram? -Da.
Bit ćeš tamo dva dana. Hoćeš svoje
poderane traperice ili obične?
Što je bilo? -To su oni.
Što? -Ljudi s lažnom
kožom iz mojih snova.
Moraš prestati, dušo. -Moraš
me poslušati! -Što se događa?
On nije čovjek. To nije njegovo
pravo lice. -Isuse... -Začepi, Lone!
Nadaš se da sam lud
kako bi me se riješio.
Mama, moraš mi vjerovati.
Lone, možda je ovo...
-Pogoršalo mu se.
Smjesta ćeš otići s njima ili ću te
sam odvući niz stube, kunem ti se.
Riječ je samo o jednom vikendu. Ako
ti se neće dopasti, dolazim po tebe.
Obećajem.
Ovo je moj stari kvart.
Dutch Hill u Brooklynu. Zašto?
Dobro. Idem.
Volim te, mama. -I ja tebe volim.
Samo ću uzeti svoju četkicu za zube.
Sve je u redu, uzima svoje stvari.
-Pokušava pobjeći. -Pobjeći?
Jake!
Jake! -Uhvati ga.
Vraćaj se ovamo! -Ne brinite. Toby
će ga skinuti dolje neozlijeđenog.
Prestani trčati!
Mama, jesi li dobro? -Gdje si?!
Ne možeš samo tako pobjeći!
Vrati se doma. -Ne mogu.
Smjesta! Jake?
-Nazovem te kasnije.
Volim te, mama.
PAZI, OŠTAR PAS! NE ULAZI!
SVI KLIČITE GRIMIZNOM KRALJU
Pozdrav, putniče.
Molim, unesite odredište.
Jedan, devet...
-19-19. Srednji Svijet.
Srednji Svijet.
Jednosmjerno odredište.
Pusti me! Ne!
U redu. Ovo je dobro.
Sve je stvarno.
Novi kandidat. Ženka, 11 godina.
Dobro izgleda. -Dolazi!
Dobro došli natrag, gospodine.
Nađi si lice, štakore,
u mojoj si kući.
Kako je prošlo Vaše putovanje?
-Dobro. Imamo li nove tragove?
Što imaš?
Ovi su svi obećavajući.
Naši tragači im prilaze.
Došlo je do ozbiljnog proboja osi...
Čekanje mi ne ide od ruke.
Nedozvoljen prelazak. Jedan od
starih portala na Centralnoj Zemlji.
Je li se to ikad prije dogodilo?
Nađi mi obližnji portal.
Sviđa mi se tvoja maska. -Gospodine?
-Izaberi lijepo lice i svijet je tvoj.
Poravnavam, gospodine!
Tko si ti? -To si ti.
Ja sam Jake. Jake Chambers.
Sanjao sam te.
Molim te... Evo.
Vidi. Ti si Revolveraš, zar ne?
Nema Revolveraša. Barem ne više.
Ali vidio sam te... -Snovi
su te prevarili, momče.
Rekli su ti ono što si htio čuti.
Prešao sam dug put kako bih
te našao! Iz drugog svijeta!
Želim ti ugodan put natrag.
Čekaj! Stari, ma daj.
Vidio sam te. Na bojnom polju i
borio si se protiv Čovjeka u crnom...
Čovjek u crnom? Poznaješ
ga? -Stani, molim te!
Tko te poslao? Ti si jedan
od njegovih trikova. -Ne!
Gdje se krije? -Ne znam, ne znam!
-Gdje se krije?! -Ne znam, kunem se!
Vidio sam ga u snovima kao
i tebe. Ti si Roland, zar ne?
Molim te...
Kad si to prvi put vidio?
-Prije godinu dana. Tko je on?
Čarobnjak.
I u svim tvojim vizijama Walter
je ovdje? -Da. -Na ovom mjestu?
Da. Ime mu je Walter?
Cool. Samo ti zadrži to.
Pronaći ću te.
Iza one šume je pleme. Idemo tamo.
Imaju vidjelice koje će
pročitati tvoje vizije.
Idemo. Drži korak. -OK.
Onda mi je u nos
ušla voda... -Mrzi.
Zlato, što je bilo?
SVI KLIČITE GRIMIZNOM KRALJU
Walter Padick. Čemu
dugujemo ovu veliku čast?
Netko je u tvojem gradu
upotrijebio portal bez tvog znanja.
Ubio je demona kuće.
-Oprostite mi, gospodaru.
Otkrit ćemo tko je taj
uljez i kamo je otišao.
Već sam se bacio na
posao. Budi dobar pesek.
Krv je ljudska. Pripada dječaku.
Njegov Sjaj je čist.
Znači tako je prošao.
-Gospodine?
Demoni kuće su strašna stvorenja,
ali moćni medij može ih nadvladati.
Ako je njegov Sjaj dovoljno jak
da ubije demona... -Pun pogodak.
Sayre, nisu li jučer Kožnati
imali probleme s nekim klincem?
Nemoj to jesti! Ne želim
te nositi ostatak puta.
Rolande?
Što su oni? -Taheeni.
Odani su Walteru. Nemoj
pobjeći u šumu, opasno je.
Ti si pobjegao.
-Rekao si da si gladan.
Ovdje imate zabavne parkove.
Ove drevne strukture su iz vremena
prije nego je svijet nastavio dalje.
Tko zna što predstavljaju.
-To su zabavni parkovi.
Vidio sam kako se
boriš protiv njega.
Na polju prekrivenom leševima.
To je bilo naše posljednje uporište.
Tog sam dana izgubio svog oca.
I to si vidio?
Je li sve to bilo zbog
Kule? Mislim na rat.
Da.
A sad jedi zeca.
Čast je osobno Vas upoznati.
-Što vas dovodi ovamo?
Kako mu možemo služiti? -Čujem
da ste izgubili jednog klinca.
Nije naša krivica. Kao da
je dijete znalo što smo mi.
Dajemo sve od sebe... -Ime
i lokacija. -Sve piše ovdje.
Jake Chambers.
A sad ubijte jedno drugoga.
Smirite se. Uživajte u predstavi.
Još niste ništa vidjeli.
Dobro crtaš.
Ne znam što je to.
To je karta.
Moj otac mi je jednom
pokazao ovakvu kartu.
Unutar kruga je tvoj
svijet. I moj svijet.
I mnogi drugi. Nitko
ne zna koliko ih ima.
Mračna kula stoji u središtu svega.
Stoji tamo od početka vremena.
Odašilje moćnu energiju koja štiti svemir
i brani nas od onoga što se
nalazi vani. -Kako to misliš, vani?
Što je izvan svemira?
Izvan svemira je beskonačna tama
prepuna demona koji
nas se žele dokopati.
Walter želi srušiti
Kulu i pustiti ih unutra.
Kad Kula padne, on će zavladati
svijetom punim čudovišta.
Ali ti ga pokušavaš
zaustaviti, zar ne?
Zaštititi Kulu. Vidio sam ih
kako je pokušavaju uništiti.
Ako stignemo tamo...
-"Mi" ne postojimo.
Meni je bitno samo to da
pronađem i ubijem Waltera.
To je sve.
Potres zrake. Prilično jak.
Zvuči kao vrisak.
Baš poput potresa kod nas.
Da. Ono što se događa na jednom
svijetu, odzvanja na drugim svjetovima.
Nadam se da mi je mama dobro.
Probaj se naspavati.
Nema šanse.
Jake...
Jake!
Bok, momak.
Gdje si?
Svi koji hodaju uz tebe umiru.
Jake...
Bok, momak. -Tata?
Dugo se nismo vidjeli.
Drago mi je što te vidim.
Narastao si. -Ovo nije stvarno.
Ti si... -Mrtav?
Ovdje nisam.
Nedostajao si mi.
-I ti meni, klinjo.
Hajde. U redu je.
Idemo doma.
Tama i vatra!
Jake!
Rolande, sine moj.
Pođi sa mnom.
U redu je. Otišlo je.
Moj tata je bio unutra.
Ne, osjećaju tvoju slabu točku.
Stvaraju iluzije kako bi te zbunili.
Nije to bio netko koga
poznaješ. Žao mi je.
Ono je bio samo mali rascjep. Događaju
se nakon svakog napada na Kulu.
Ona stvorenja će doći
ako Kula padne, zar ne?
Da. -Ako nađemo mjesto
na kojem drže djecu...
Što je? -Nešto je pobjeglo.
Jake, bježi!
Trebaš pomoć. -Prošao sam i gore.
Ali krvariš. -Rane
mi brzo zacijeljuju.
Bio si dobar. Bio si hrabar
kad si posegnuo za pištoljem.
Naći će ga, Laurie. Ispunili smo
sve formulare, imaju njegovu sliku.
Nadam se da ne zamjerite što sam se
raskomotio. Kod nas nema piletine.
Tko si, dovraga, ti? -Poznaješ
me, Lone. Ti si me pozvao ovamo.
Ne telefonom, već željom
da se otarasiš derišta,
a sve u nadi da će te
njegova majčica više voljeti.
No uvijek ćeš biti samo
statista. -Gubi se... -Lone!
To je čovjek s Jakeovih crteža.
Crteži?
Prestani disati. Tišina.
Crteži.
Pokaži mi.
Čini mi se da me netko uhodio.
Revolveraš.
Taj tvoj sin je baš poseban, zar ne?
Koliku samo krivnju
sigurno osjećaš...
Jer mu nisi vjerovala.
I svoje si jedino
dijete poslala u ludnicu.
Sram te bilo.
Duge dane i prijatne
noći želim. -Imamo duplo.
Nisam vidio nikoga tvoje
vrste otkad sam bio mladić.
Dok te gledam živog... -Tko
je vaša najjača vidjelica?
To sam ja. Ime mi je Arra.
Ovaj dečko ima vizije o ovom mjestu.
Moram doznati gdje se nalazi.
Čovjek u crnom. -Uspjeli smo
nanijeti veliku štetu, gospodine.
To više nije bitno. Otkrio sam klinca
koji će sam samcat srušiti Kulu.
Gdje je to dijete? -Ovdje,
na Srednjem Svijetu.
Radi za jednog mog starog
prijatelja. Rolanda od Elda.
Mislio sam da su svi
Revolveraši mrtvi.
Roland je oduvijek imao iritantnu
sposobnost opiranja mojoj magiji.
Pa sam ubio sve do
kojih mu je stalo.
Kad sam zadnji put čuo za njega,
lutao je Mohaineom. Tamo ide dječak.
Pustinja Mohaine je...
-Ogromna, da.
Kao i Sjaj tog dječaka. -Poslat
ću naše tragače iz tog područja.
Ovo će se pogoršati. Nemam
ništa čime bih ti pomogla.
Moraš odmarati kako bi rana
zacijelila. -Bit ću dobro.
Hvala. -Došao si čak sa Centralne
Zemlje kako bi ga pronašao.
Sjaj mu nevjerojatan. Tako
nešto nikad nisam vidjela.
Sjaj? -Psihičke moći. Rijetki
se rode s takvim darom.
Često su moći tako slabe da
ljudi niti ne znaju da ih imaju.
Tvoj Sjaj bliješti
kao Sunce, Jake.
Imaš potencijal koji
ne mogu niti pojmiti.
Njezin glas mi je bio u glavi.
-Tvoj dar je nevjerojatan.
Pomoću njega možeš
vidjeti druge svjetove.
Crtež. Što je s crtežom?
Usredotoči se. Podijeli
sa mnom svoje vizije.
Otvori se. Pokaži mi.
Čovjek u crnome. -Jake!
Preko pustinje...
Reci mi. Gdje je on?
Sjeverno od Pustopoljine.
Više od 6 mjeseci putovanja.
Ti me možeš prebaciti tamo brže.
Čovjek u crnom i njegovi
ljudi prate sve portale.
Moram otići tamo. -Portali? -Čak
i da hoćemo, ne možemo ti pomoći.
Na njihov teritorij možeš
jedino iz jedne od njihovih baza.
Onda idem pješke. -Čekaj.
Lažne Kože otimaju djecu s
različitih svjetova, je l' da?
Pokušali su me oteti u New Yorku.
To znači da... -Tamo imaju bazu.
I portal koji me može
odvesti ravno na ovo mjesto.
Poslat ćeš nas na Centralnu Zemlju.
Preusmjeravamo energiju u generatore.
Portal će ubrzo biti spreman.
Ima li u tvojem svijetu
revolvere? -Imaju.
A metaka? Ili su
rijetki kao i ovdje?
Zemlja će ti se jako dopasti.
Složili smo se da ćemo portal
koristiti samo ako je selo u opasnosti.
Otkrit će da ga imamo i doći će.
Ne možemo odbiti
Revolveraša. Takav je zakon.
Kako ti znaš tko je on? -Arra...
Sigurno si ga pročitala. Što vidiš?
On je Roland od Gileada.
Posljednji iz roda Elda.
Ali Čovjek u crnom
posjeduje njegovu dušu,
a srce mu proždire osveta.
On nije Revolveraš. Ne više.
Ili tvrdiš drugačije?
Samo koza bi lagala vidjelici.
-Obeščastio si svoje pretke.
Revolveraši su se zakleli da će
štititi Kulu. -Pogledaj oko sebe!
Rat je završio i mi smo izgubili.
Ako napustite svoje malo
utočište i sami će te se uvjeriti.
Tama je posvuda.
Borbom protiv nje
ne postiže se ništa.
Štitio sam Kulu prije nego
se većina vas uopće i rodila.
Uvijek se vodi nekakva
bitka. Uvijek. Ali više ne.
Zato gubimo? Jer su
svi prestali vjerovati?
Sve dok postoji Tama, Kula će pasti.
No prije nego se to
dogodi, ja ću se osvetiti.
Slušajte... Spasio mi je život.
Čak mu niti nisam naročito drag.
On je još uvijek
Revolveraš. Znam da je.
Samo što nije.
Čim se poravna, trebao bi se otvoriti
u neometanom području u tvom gradu,
na tvojoj verziji Zemlje.
-"Trebao bi"?
Ova tehnologija je jako stara. Zapamti
ovaj broj kako bi se mogao vratiti.
Jesam. Imam iskustva s tim.
Jesi li dobro?
Što je bilo?
Gubimo struju.
Gospodine, u selu su.
O, ne! Fares...
Možete li ga popraviti? -U
selu imamo rezervne dijelove.
Jake, sakrij se negdje u
blizini. Razumiješ? -Da.
Hajde! Ovuda! -Jesi li dobro?
Idite po oružje! Kojim
putem? -Tamo unutra.
Tamo je. I ozlijeđen je.
Revolveri su mu iskovani od čelika
mača kralja Arthura Elda osobno.
Mislim da ga ljudi na
Centralnoj Zemlji zovu Excalibur.
Molim vas, idite!
Nađite pomoć, molim vas!
Moramo pobjeći! -Moram ih
izvući odavde! -Moramo ići!
Idemo! -Uzmite dijelove.
Htjeli su oteti našeg
sina. Što će im on?
Tako... Uključite
pumpe za vodu, brzo!
Jesi li dobro?
Nisi ga mogao spasiti, Rolande.
Gospodine, Sjaj. -To
je dječak. Zgrabite ga!
Jake... Došli su zbog njega. -Znam.
Rolande, što to radiš? -Tišina.
Moramo otići. Ovdje nismo sigurni.
Sve dok je on ovdje, ni za vas.
Ova bitka je naša. -Hajde.
Jake, pažljivo
koristi Sjaj. Prate te.
Poravnjavanje portala
završeno. -Hajde.
Nož. -On je kuhar. Hajde!
Tako mnogo ljudi...
Moramo ti smjesta naći pomoć.
Imaju portal. Mislim da su pobjegli.
Nabavi mi koordinate.
Posljednji put oko
kotača, prijatelju stari.
To je ludost. -Ovdje ne možemo
ušetati u bolnicu s oružjem.
Vjeruj mi. Idemo.
Pusti mene da pričam.
Dobili ste Laurie, Lona i Jakea.
Ostavite poruku pa ćemo vam se javiti.
Da li životinje ovdje još uvijek
govore? -Molim? Ne, to je reklama.
Kako to misliš "još uvijek"?
-Ovdje je. -G. Deschain...
Vidim da su antibiotici
počeli djelovati.
Koliko vas boli, na
ljestvici od 1 do 10?
OK. Bili ste u lošem stanju.
Čudi me što uopće sjedite.
Jači sam od većine
ljudi. -To često čujemo.
Osim infekcije rana zadobivenih
na incidentu na maskenbalu,
otkrili smo i tragove
hepatitisa A, B, E, i...
Kroničnu radijacijsku bolest.
Jeste li u zadnji par
mjeseci putovali preko oceana?
Ne, bio sam ovdje
na Centralnoj Zemlji.
Jesam li izliječen ili ne? -Zadržat
ćemo vas preko noći i nadzirati...
Što to radite? -Ne mogu ostati
ovdje. -G. Deschain! -Za vaše usluge.
Što? -Želi Vam dug život.
Ponesi moje revolvere.
Ovo su analgetici i vitamini.
Uzmi jednu ili dvije odje...
damput. -Bok, frajeru.
Želiš se pridružiti zabavi? -Obje
ste zaboravile lica svojih očeva.
Ne bi smio razgovarati
s ljudima ovdje.
Što je ovo? -Šećer.
Kako ćemo pronaći portal?
New York je dosta veliki grad.
Ne znam, ali Walter ne smije
znati da dolazim po njega.
Imam ideju.
Ti analgetici brzo djeluju. Godinama
se nisam osjećao ovako dobro.
Da, imamo dobru robu.
-Imaš li još onog šećera?
Nemaš se čega bojati.
Obećajem ti da ćeš, štogod
se desilo, pronaći mir.
Vidjelica koja laže...
Najgore je vrste.
Već mi se sviđaš.
No, no. Zbogom.
Govori!
Ne opiri se. Kamo je odveo dječaka?
Jake... -Da, Chambers. Gdje je?
Cent... -Centralna Zemlja? Hvala.
Sjećaš se mene?
Rekao si da prebacuju djecu.
Bio si jedan od njih, zar ne?
Izgubio sam ga. Sjaj.
Kojim su te putem odveli?
Sjećaš li se? -Moraš bježati.
Kroz portal, vrata? -Skoro
je gotovo, skoro je gotovo...
Čuj me! Sjeti se. Pokaži mi!
Dixie. -Jake!
Možemo pratiti Sjaj. Dobro?
Znam što si ti.
Revolveraš.
Idi.
Naći ćemo ga. Samo moram
doma i malo istražiti.
Tvoj dom? -Da, moram
reći mami da sam dobro.
Imamo tragače po cijelom gradu.
Još uvijek mu nema ni traga.
Nekoliko malih naznaka, ali
nedovoljno da ga otkrijemo.
Ne brini, Dicky, ja ću to riješiti.
Imam iznenađenje za našeg malog
prijatelja. Budite spremni.
Pričekaj ovdje. -Stari,
gdje si bio? -Timmy...
Tko je to?
Reći ću ti kasnije. Kako
su mama i Lon? Šize li?
Nema ih doma od jučer.
Mama...
Mama! -Jake.
Ne, ne, ne!
Bokić
Mama, ne!
Crteži. Učinit ću da bude brzo.
Ne, Jake.
Nemoj gledati. To on i želi.
Traga za tobom.
Zatvori svoj um i pusti
da bol prođe kroz tebe.
Ubio ju je. -Znam, klinjo, znam.
Dođi ovamo.
Ubit ću ga.
Za obojicu.
A Kula?
Moja mama je umrla kako
bi se ti mogao osvetiti?
Možda tvoj svijet jest umalo nestao,
ali moj nije. Kao što si i rekao,
sve dok postoji tama
Kula je u opasnosti.
Bili su u pravu.
Ti nisi Revolveraš.
Evo. Zove se "Dixie Pig". Na
križanju South Plymoutha i Pearla.
Kad sam bio mlađi,
često bih recitirao
Načelo Revolveraša.
Tako sam smirivao srce i um.
Godinama ga nisam izgovorio.
Ne ciljam rukom svojom.
Onaj tko cilja rukom svojom,
zaboravio je lice oca svog.
Ciljam okom svojim.
Ne pucam rukom svojom.
Onaj tko puca rukom svojom,
zaboravio je lice oca svog.
Pucam umom svojim.
Ne ubijam revolverom svojim.
Onaj tko ubija revolverom svojim,
zaboravio je lice oca svog.
Ne dok Kula još uvijek stoji. Ne dok
ti još stojiš. -Ubijam srcem svojim.
Dobro. Sjaj je tvoje oružje, Jake.
Revolveri su moje.
Mogu li vam pomoći,
momci? -Meci kalibra 45.
Imam samo... -Uzet ćemo ih sve.
-Poslušaj ga. Neće te ozlijediti.
Ne želim nevolje. -Onda si
pametniji od većine. Požuri.
Odvedimo te na neko sigurno
mjesto. -Revolverašu...
Jesam li ti nedostajao?
Izgleda da jesam. -Rolande!
-Bježi, Jake! Bježi!
Vidim da si konačno pronašao
kompas. A ipak si došao k meni.
Jer ja sam tvoje
jedino odredište. Pucaj.
Ovo nisam ja! Ne radim ovo ja!
Najprije želiš spasiti Kulu.
Zatim želiš ubiti Čovjeka u crnom.
Ti si kao pas koji
iznova donosi štap.
Rekao si klincu što se
dogodilo staroj ekipi?
Rekao si mu da svi koji hodaju
uz tebe umiru od moje ruke?
Ne i ovaj put. -Tvoja majka meke
kože, tvoji prijatelji Revolveraši...
Suoči se sa mnom.
-Tvoj cmizdravi tata.
Nemoj se skrivati iza svoje magije.
Suoči se sa mnom, Waltere!
Obojica znamo da će, bez
obzira tko će prvi prijeći cilj,
svemir naposljetku izumrijeti.
Smrt uvijek pobjeđuje.
Takav je dogovor.
Rolande! Rolande!
Jake Chambers...
Ti imaš apsolutno sve.
Baš kao što je i obećano.
Sayre, pripremite se. Visok, tamnokos
i zgodan tip upast će na zabavu.
Brzo, brzo! Idemo!
Superiška. Ajmo svima skratiti
muke. Čim budeš spreman, Chan.
Rolande!
Rolande. Vode me na
ono mjesto. Budi oprezan.
Drži se, dolazim po tebe.
Sredit ćemo ga, gospodine. -Bokić.
Uživajte u Apokalipsi.
Idemo. -Spremni smo.
Stvarno će se dogoditi,
zar ne? -Itekako.
Nešto ne valja.
Nešto tu ne valja.
Vrijednosti miruju.
Kao da... -Pruža
otpor. Zašto se opireš?
Tvoje te vizije nisu
dovele k njemu, već k meni.
Ne voli te. Nije mu stalo do tebe. Samo
te iskorištavao kako bi došao do mene!
Zbog ovoga si ovdje,
ovo je tvoja sudbina.
Ubio si moju mamu! -Tako, bravo.
Portal! Zatvori ga!
Zatvori ga! -Ne mogu!
Čekaj!
Bože moj! To je klinac!
On drži portal otvorenim!
Vrlo impresivno.
Želio si da se suočim s tobom,
prijatelju stari? Evo me.
Prikladno je da ti i
Kula zajedno padnete.
Ustani!
Ne ciljam rukom svojom.
Onaj tko cilja rukom svojom,
zaboravio je lice oca svog.
Ciljam okom svojim.
Ne pucam rukom svojom.
Onaj tko puca rukom svojom...
-Zaboravio je lice oca svog.
Pucam umom svojim.
Ne ubijam revolverom svojim.
Onaj tko ubija revolverom svojim...
-Zaboravio je lice oca svoga.
Ubijam srcem svojim.
Mnogi svjedoci vidjeli
su čudan fenomen na nebu.
Čini se da je najgore
prošlo, ali nismo se još izvukli.
Evo ti. -Što je to?
-Hvala. Hotdog. -Divljaci.
Koje je pasmine?
-Ne, nema to pasminu.
Moram otići odavde, Jake.
Razumiješ to, zar ne?
Znam.
Zašto ne pođeš sa mnom?
Stvarno? -Ovdje nemaš ništa.
Osim toga, dobro bi
mi došla tvoja pomoć.
OK, može.
Revolverašu.
Preveo: Arbok
Specijalno za forum IPTV Zezanje